What much warmer it was here.
Vad mycket varmare det var här.
Now I'm going to mount a water filter for this family.
Nu ska jag montera ett vattenfilter till den här familjen.
This can save many lives.
Det här kan rädda många liv.
Yes, you have to go in. They say you have to go in.
Ja, du får gå in. De säger att du får gå in.
(English) Here, you can take one.
(Engelska) Här, ni kan ta en.
I get tears in my eyes from this.
Jag får tårar i ögonen av det här.
- Why? - There will be so much emotion.
- Varför? - Det blir så mycket känslor.
It is early morning, it is seven o'clock. We are at Wilson Airport and we are outside the MAF hangar.
Det är tidig morgon, klockan är sju. Vi är på Wilson Airport och vi står utanför MAF-hangaren.
We shall go...
Vi ska åka...
Do you know where to go somewhere?
Vet du vart vi ska åka någonstans?
We will go to a place called Log Logo, and it is located in northern Kenya.
Vi ska åka till ett ställe som heter Log Logo, och det ligger i norra Kenya.
We will go there with water filters and see how they live and have it.
Vi ska åka dit med vattenfilter och få se hur de bor och har det.
Listen, Pruttis.
Hörru, pruttis.
These are the buckets that will be included. And here are the lids of them.
Det här är hinkarna som ska med. Och här är locken till dem.
You fill the bucket with dirty water and then you put in ... water purifier.
Man fyller hinken med smutsigt vatten och sen sätter man in... vattenrenare.
- Is it so? - Yes.
- Heter det så? - Ja.
Water purifier. And then it comes out clean water. It as well as filters the water.
Vattenrenare. Och sen kommer det ut rent vatten. Det liksom filtrerar vattnet.
- Great! - Yes, it's superb, really.
- Fantastiskt! - Ja, det är superbra, verkligen.
- Pure water is a matter of course for most Swedes. - Yes, but here it really is not.
- Rent vatten är ju en självklarhet för de flesta svenskar. - Ja, men här är det verkligen inte det.
- No. And it spreads a lot of diseases. Unclean water. - So this can save many lives.
- Nej. Och det sprider mycket sjukdomar. Orent vatten. - Så det här kan rädda många liv.
Yes.
Ja.
And now you are in "check-in area." Harry, it's a little different from a big airport, huh?
Och nu står ni i "check-in area." Harry, det är lite annorlunda än en stor flygplats, va?
Yes.
Ja.
- What have you done here, exactly? - We have weighed.
- Vad har ni gjort här, precis? - Vi har vägt oss.
But Harry did something strange about the wave so it's weird now.
Men Harry gjorde något konstigt med vågen så den är konstig nu.
Oh, it stands at minus. Then maybe you have to do so there.
Oj, den står på minus. Då får man kanske göra så där.
So there, now you can stand, Harry. Weigh you in.
Så där, nu kan du ställa dig, Harry. Väg in dig.
No, you don't have to do it again. You have already done it. But it is very important when you go ...
Nej, du behöver inte göra det igen. Du har redan gjort det. Men det är ju jätteviktigt när man åker...
I weigh 33.80.
Jag väger 33.80.
Yes. It is great that they are in control of-
Ja. Det är jättebra att de har koll på-
Or, it is important that they are in control of your weight when you go with a small propeller plane.
Eller, det är viktigt att de har koll på din vikt, när man åker med ett litet propellerplan.
Yes, so it doesn't get really strange ...
Ja, så det inte blir jättekonstigt...
- Uneven weight. - Yes.
- Ojämn vikt. - Ja.
Paula and Flora are with us today, but the rest of the family is in school and jobs.
Paula och Flora är med oss idag, men resten av familjen är i skola och jobb.
Ulrik is not in school. - No, he's at work.
- Ja. Ulrik är ju inte i skolan. - Nej, han är på jobbet.
Yes, he works from home today.
Ja, han jobbar hemifrån idag.
- What much warmer it was here. - Yes indeed.
- Vad mycket varmare det var här. - Ja, verkligen.
A newly awake Laura.
En nyvaken Laura.
The trip here took almost 2 hours. We are far up, in northern Kenya, now.
Resan hit tog nästan 2 timmar. Vi är långt upp, i norra Kenya, nu.
Jump off, Laura. You can only be one at a time here.
Hoppa av, Laura. Man får bara vara en i taget här på.
So!
Så!
Finally on the ground, Laura.
Äntligen på marken, Laura.
There is a bunch of children on the other side.
Det står ett gäng barn på andra sidan.
(English) - Hello! I'm fine how are you? - Good. Hi, my name is meshack.
(Engelska) - Hej! Jag mår bra, hur mår du? - Bra. Hej, mitt namn är Meshack.
(English) - Nice to meet! My name is Joanna. - Welcome.
(Engelska) - Trevligt att träffas! Mitt namn är Joanna. - Välkommen.
(English) - Nice to meet. My name is Axel. - Meshack.
(Engelska) - Trevligt att träffas. Mitt namn är Axel. - Meshack.
(English) - Hello. - Hello.
(Engelska) - Hej.
Oh, Laura! Do you dare to take in hand?
Å, Laura! Vågar du ta i hand?
(English) Hello!
(Engelska) Hej!
- They think you are very nice. - Yes. Laura is most exotic of all of us.
- De tycker att du är jättefin. - Ja. Laura är mest exotisk av alla oss.
- Yes, she really is. - She is the most fun for all the kids.
- Ja, det är hon verkligen. - Hon är roligast för alla barnen.
Then I think this is that she wants a pacifier, I don't think they know what it is right.
Sen tror jag det här med att hon vill ha napp, jag tror inte att de vet vad det är riktigt.
Or, they may know what it is, but there is nothing anyone here has.
Eller, de kanske vet vad det är, men det är ingenting som någon här har.
(English) - How is it? - Well thanks. Self?
(Engelska) - Hur är det? - Bra, tack. Själv?
(English) Good.
(Engelska) Bra.
(English) - Oh, strong. - Strong man.
- Å, stark. - Stark man.
Now the tassels are very uneven, but you get two tassels anyway.
Nu blir tofsarna väldigt ojämna, men du får i alla fall två tofsar.
So.
Så.
- So! - See, Laura.
- Så! - Få se, Laura.
- Lots of children. - Yes, there are lots of children here now.
- Massa barn. - Ja, det är massa barn här nu.
- Where should we put it? - Here's back.
- Var ska vi lägga det? - Här bak.
- Here's the back? - I think so.
- Här bak? - Jag tror det.
Oh, Laura! Have you found a new friend?
Oj, Laura! Har du hittat en ny kompis?
(English) Thank you very much.
(Engelska) Tack så mycket.
How lovely! Someone else who could carry on you.
Vad härligt! Någon annan som kunde bära på dig.
Now we are on our way home to a family that will get a water filter.
Nu är vi på väg hem till en familj som ska få ett vattenfilter.
- Are you going to install that, maybe? - Yes, I think I should demonstrate how it works.
- Ska du installera det där, kanske? - Ja, jag tänker att jag ska demonstrera hur det funkar.
I've read a little neighbor.
Jag har läst på lite grann.
I'm sitting with a ...
Jag sitter med ett...
Well, now we're there.
Jaha, nu är vi framme.
It is a box here and it is very hot, but it was no long journey.
Det är en ruta här och det är väldigt varmt, men det var ingen lång resa.
(English) - Shall we jump out? - Yes.
(Engelska) - Ska vi hoppa ut? - Ja.
Very special house.
Väldigt speciella hus.
The people who live in this region are called Rendille.
Folket som bor i den här regionen heter Rendille.
Last trip we met the massage.
Förra resan så träffade vi massajerna.
This is another people who live here in northern Kenya, and this is their traditional house.
Det här är ett annat folkslag som bor här i norra Kenya, och det här är deras traditionella hus.
There are just a lot of sticks like walls and then they have the plastic skins of different strokes-
Det är bara en massa pinnar som väggar och sen har de plastskynken av olika slag-
-To protect yourself from rain and sun.
-för att skydda sig från regn och sol.
- "uaua" go there. (Laura) - Yes, you go there. It's so cranky.
- "Uaua" gå där. (Laura) - Ja, du går där. Det är så knaggligt.
What a rocky ground! It must be so difficult to grow here.
Vilken stenig mark! Det måste vara så svårt att odla här.
- Impossible. - Yes.
- Omöjligt. - Ja.
So this are the ones who live here?
Så det här är de som bor här?
- Oh what a nice photo, Paula. - What colors, huh? It's just difficult because it's such shadows.
- Åh vilket fint foto, Paula. - Vilka färger, va? Det är bara svårt för det är sådana skuggor.
(Joanna) Yes, you have to go in. They say you have to go in.
(Joanna) Ja, du får gå in. De säger att du får gå in.
There is very low ceilings. It almost feels like a dollhouse.
Där är väldigt lågt i tak. Det känns nästan som ett dockhus.
(Harry) Laura, put it back.
(Harry) Laura, lägg tillbaka den.
- tea? - Yes, they probably drink tea there. But you should not drink tea here.
- Te? - Ja, de dricker nog te där. Men du ska inte dricka te här.
(Harry) right?
(Harry) Eller hur?
You get to see the most how they feel. Do you see? The fabric on the walls, Laura. Do you see that?
Du får mest titta hur de har det. Ser du? Det tyg på väggarna, Laura. Ser du det?
Here is a bedroom. With real beds.
Här är ett sovrum. Med riktiga sängar.
Yes, a little different than at the massages where they slept on cowhide.
Ja, lite annorlunda än hos massajerna där de sov på koskinn.
This was fine. What a nice roof!
Det här var ju fint. Vilket fint tak!
(English) Thank you very much for showing us your home.
(Engelska) Tack så mycket för att du visade oss ditt hem.
- Laura wants to go back in. - Yes. She thinks it's more fun in there.
- Laura vill tillbaka in. - Ja. Hon tycker det är roligare där inne.
Now I'm going to mount a water filter for this family.
Nu ska jag montera ett vattenfilter till den här familjen.
And it includes a bucket and this plastic bag from Water Matters that MAF collaborates with.
Och det innefattar en hink och den här plastpåsen från Water Matters som MAF samarbetar med.
In this water bag there is everything you need to install this water filter.
I den här vattenpåsen finns allt man behöver för att montera det här vattenfiltret.
You start with a small drill.
Man börjar med en liten borr.
It is a very ordinary drill that you put in a drill. But now we do not have it, and it is very rare you have it.
Det är en helt vanlig borr som man sätter i en borrmaskin. Men nu har vi inte det, och det är ju väldigt sällan man har det.
Then you should drill a hole in this bucket.
Sen ska man borra ett hål i den här hinken.
And then you have to scrape away some plastic ...
Och så får man liksom skrapa bort lite plast...
And then you make ... the nozzle and a pack.
Och sen tar man fram... munstycket och en packning.
And then you screw the screw on the inside.
Och sen skruvar man fast skruven på insidan.
Everything can be done with hand power, as I said.
Allt går att göra med handkraft, som sagt.
- Smart invention, huh? - Yes, very. And simple too.
- Smart uppfinning, va? - Ja, väldigt. Och enkel också.
And then you take your hose and attach, so.
Och sen tar man sin slang och sätter fast, så.
At the other end of the hose we put it here.
I andra änden av slangen sätter vi den här.
So. And then comes the water filter itself, and this water filter ...
Så. Och sen kommer själva vattenfiltret, och det här vattenfiltret...
You do not consume it but you reflect it with clean water, it is very important.
Man förbrukar det inte utan man backspeglar det med rent vatten, det är jätteviktigt.
Then you fill this bucket with dirty water.
Sen fyller man den här hinken med smutsigt vatten.
It is important to put the filter in the right direction.
Det är viktigt att man sätter filtret åt rätt håll.
And then at the other end, it slowly runs out completely clean water.
Och sen i andra änden rinner det långsamt ut helt rent vatten.
When there is a stop reversing the filter, and then you can start using it again.
När det blir stopp backspolar man filtret, och så kan man börja använda det igen.
(English) - Where does this water come from? - From a water reservoir south.
(Engelska) - Var kommer det här vattnet ifrån? - Från en vattenreservoar söderut.
- And that's not clean. - No. It contains hair and algae.
- Och det är inte rent. - Nej. Det innehåller hår och alger.
Okay.
Okej.
- You are a little curious about what they say. - Yes, the giant sneaky. They talk about the technology.
- Man är lite nyfiken på vad de säger. - Ja, jättenyfiken. De pratar om tekniken.
- (Laura) Bath there. - No, not swim there, Laura.
- (Laura) Bada där. - Nej, inte bada där, Laura.
That water is dirty and it should be purified now, so people can drink it without getting sick.
Det där vattnet är smutsigt och det ska renas nu, så att folk kan dricka det utan att bli sjuka.
Do we have any cup, then? Or a glass?
Har vi någon kopp, då? Eller ett glas?
- Okay water? - Yes, now the water is clean, Laura. When it comes out of the filter.
- Okej vatten? - Ja, nu är vattnet är rent, Laura. När det kommer ur filtret.
(English) Is it okay? Great.
(Engelska) Är det okej? Jättebra.
(English) Top.
Toppen.
- What a thing! - Yes, what a thing.
- Vilken grej! - Ja, vilken grej.
(The camels are grunt)
(Kamelerna grymtar)
They look so happy. They have as well as upstairs.
De ser så himla glada ut. De har liksom uppåtmunnar.
- But then, isn't it an exciting pasture they have built? - Yes.
- Men alltså, är det inte en spännande hage de har byggt? - Jo.
With bare branches.
Med bara grenar.
- Figured branches.
- Taggiga grenar.
- But very small, maybe. - Yes.
- Fast väldigt liten, kanske. - Ja.
- They seem a little nervous. They may not like to be in front of the camera.
- De verkar lite nervösa. - Ja. De kanske inte gillar att vara framför kameran.
(The camels are grunt)
(Kamelerna grymtar)
- Probably not. - Or they have a stomach ache.
- Antagligen inte. - Eller så har de ont i magen.
- Do you think they are fine, Laura? - Yes.
- Tycker du att de är fina, Laura? - Ja.
So, I am getting crazy about Laura having a pacifier in her mouth all the time.
Alltså, jag håller ju på att bli tossig på att Laura har napp i munnen hela tiden.
But then just recently she picked up a stone.
Men så alldeles nyss tog hon upp en sten.
Then she removed the pacifier and was about to put the stone in her mouth.
Då tog hon bort nappen och var på väg att stoppa stenen i munnen.
I just, "No, no, no. Back with pacifier, back with pacifier."
Jag bara, "Nej, nej, nej. Tillbaka med napp, tillbaka med napp."
I never thought I would say, Laura. But now ... pacifier feels totally okay.
Det trodde jag aldrig att jag skulle säga, Laura. Men nu... napp känns helt okej.
Now they will milk the camel.
Nu ska de mjölka kamelen.
Don't want to try, Harry?
Vill du inte prova, Harry?
Did not work, eww.
Funkade inte, eww.
- Axel, should you test, then? - Yes, I can test.
- Axel, ska du testa, då? - Ja, jag kan testa.
- Now the kid wants instead. - Check out, now it's competition.
- Nu vill ungen ha istället. - Kolla, nu är det tävling.
(English) - No, no, no. - (shoulder) not?
(Engelska) - Nej, nej, nej. - (Axel) Inte?
(English) It's good. It is good.
(Engelska) Det är gott. Det är bra.
It is sweet.
Det är sött.
They give the camel milk to younger children here. He just said, "It's Full of Nutrition." Thus, nutrients.
De ger kamelmjölken till yngre barn här. Han sa precis, "It's full of nutrition." Alltså, näringsämnen.
Yes.
Ja.
And it is really no stranger than drinking cow's milk.
Och det är väl egentligen inte konstigare än att vi dricker komjölk.
- (Get Break) - Oh!
- (Get bräker) - Oj!
Have you seen? Do you want to pat it?
Har du sett? Vill du klappa den?
- It's really cute! - Check out, you can peel ear.
- Den är jättesöt! - Kolla, du kan pilla öra.
What a welcome! Incredible!
Vilket välkomnande! Helt otroligt!
How cool.
Vad häftigt.
- Wow! - Great welcoming.
- Wow! - Jättehäftigt välkomnande.
Yes. We have come to a place where we will have lunch.
Ja. Vi har kommit till ett ställe där vi ska käka lunch.
(English) Hello!
(Engelska) Hej!
We had no idea that this was waiting for us.
Vi hade ingen aning om att det här väntade på oss.
Oh, what a nice thing.
Åå, vad fint.
I will go with you. I'm here.
Jag följer med dig. Jag är här.
Should we sing along, Alma?
Ska vi sjunga med, Alma?
Stop it.
Lägg av.
I know, I'm embarrassing. And very sweaty. But I'm happy. This was fantastic!
Jag vet, jag är pinsam. Och jättesvettig. Men jag är glad. Det här var fantastiskt!
Yes indeed.
Ja, verkligen.
- I get tears in my eyes from this. - Why?
- Jag får tårar i ögonen av det här. - Varför?
There will be so much emotion! There will be so much emotion.
Det blir så mycket känslor! Det blir så mycket känslor.
(English) - Wow, thank you very much! - Thanks! Wow!
(Engelska) - Wow, tack så mycket! - Tack! Wow!
(Alma) Oh, wow!
(Alma) Å, wow!
Should the women get water filters?
Ska kvinnorna få vattenfilter?
Yes. All the women come from different villages around here, so they will get water filters.
Ja. Alla kvinnorna kommer från olika byar här runt om, så de ska få vattenfilter.
And then there are some of their children here that we should take the opportunity to give some of the stuff to.
Och sen finns det en del av deras barn här som vi ska passa på att ge en del av grejerna till.
And then they have to think about what they think they will need.
Och sen får de själva fundera ut vad de tror att de kommer att behöva.
"Part of the stuff." What kind of stuff, Alma?
"En del av grejerna." Vad är det för grejer, Alma?
After all, we have cleaned out lots of toys and toys and stuff, so we will give to the kids here.
Vi har ju rensat ut massa leksaker och gosedjur och sånt, så det kommer vi att ge till barnen här.
- And some clothes. - Yes, and some clothes.
- Och lite kläder. - Ja, och lite kläder.
- and shoes. But a lot of toys, at least.
- Och skor. - Och skor. Men mycket leksaker, i alla fall.
Laura probably comes "freaka" out of a little, but it's stuff she doesn't even play with anymore-
Laura kommer nog "freaka" ur lite, men det är grejer hon inte ens leker med längre-
-So she will kind of forget about it. And these need it more.
-så hon kommer typ glömma bort det. Och de här behöver det mer.
- These water filters make a huge difference ... - Yes.
- De här vattenfiltren gör ju enorm skillnad... - Ja.
... in this area where they have such bad water.
...i det här området där de har så dåligt vatten.
We were just told that the little place we visited ...
Vi fick precis höra att den lilla platsen som vi besökte...
... there are eight households, and they are around 30 people living there, children and adults.
...där är det åtta hushåll, och de är runt 30 personer som lever där, barn och vuxna.
And with such a filter, they can get clean drinking water all.
Och med ett sånt här filter kan de få rent dricksvatten allihop.
It is so common with diseases, and in the worst case they die from dirty water.
Det är så vanligt med sjukdomar, och i värsta fall att de dör av smutsigt vatten.
Yes. Throughout this region with six large villages ...
Ja. I hela den här regionen med sex stora byar...
She awards.
Hon delar ut.
... a total of 6,000 people who are affected and who use the same water sources.
...totalt 6000 människor som påverkas och som använder samma vattenkällor.
They have two boreholes with clean water.
De har två borrhål med rent vatten.
But when it is drought people go to places where animals drink and then you get a lot of illnesses.
Men när det är torka går folk till ställen där djur dricker och sen så får man jättemycket sjukdomar.
It is not uncommon for people to die.
Det är inte ovanligt att folk dör.
MAF flies out these water filters.
MAF flyger ut de här vattenfiltren.
MAF collaborates with many aid organizations, but is the enabler for help to arrive.
MAF samarbetar ju med många hjälporganisationer, men är möjliggörare för att hjälpen ska kunna komma fram.
Yes exactly.
Ja, precis.
So now it's a QR code on the screen here. If you open Swish you can donate a little gift.
Så nu är det en QR-kod på skärmen här. Om ni öppnar Swish så kan ni skänka en liten gåva.
Yes. Such a filter costs about SEK 400 \ HKR.
Ja. Ett sånt här filter kostar ungefär 400\hkr.
But then the transport itself is out to these incredibly distant places ...
Men sen är det själva transporten ut till de här otroligt avlägsna platserna...
But I think as always: many streams small. What if everyone watching this video gives 1 \ Hkrona?
Men jag tänker som alltid: Många bäckar små. Tänk om alla som tittar på den här videon ger 1\hkrona?
Yes.
Ja.
- There will be many water filters and transport, I promise you. - Yes.
- Det blir många vattenfilter och transporter, jag lovar er. - Ja.
- Why did I hold here? - I do not know. You paw a little at me.
- Varför höll jag här? - Jag vet inte. Du tafsar lite på mig.
- I felt your heart. - Oh, I'm kissing your glasses.
- Jag kände på ditt hjärta. - Oj, jag pussar dina glasögon.
God...
Gud...
- We have never done anything like this before. It feels a bit ... - It's a lot of emotions.
- Vi har aldrig gjort något sånt här förut. Det känns lite... - Det är jättemycket känslor.
Yes. You feel so insecure when you are in such a place. You don't know ...
Ja. Man känner sig så osäker när man är på en sån här plats. Man vet liksom inte...
On the one hand, we do not know how it will land with you. But at the same time it feels just right.
Dels vet vi inte hur det ska landa hos er. Men samtidigt känns det helt rätt.
We feel very privileged because we have been given the chance to follow this trip.
Vi känner oss jätteprivilegierade för att vi har fått chansen att följa med på den här resan.
- Really. - To see how it is actually too much people on earth.
- Verkligen. - Att få se hur det faktiskt är för väldigt mycket människor på jorden.
(English) - here! You can take one! - Yes!
(Engelska) - Här! Ni kan ta en! - Ja!
(English please! - Thanks!
(Engelska) - Tack!
(English please.
Tack.
Shall we go in?
Ska vi gå in?
We're back in ...
Vi är tillbaka i...
Oh!
Oj!
... Nairobi.
...Nairobi.
It was very ...
Det blev ju väldigt...
- I'm hurt there. - Are you in pain there? Why? Have you bitten?
- Jag har ont där. - Har du ont där? Varför det? Har du bitit dig?
- Yes. - Oops.
- Ja. - Ojdå.
After all, it was a very quick finish in Log Logo.
Det blev ju ett väldigt hastigt avslut i Log Logo.
- Yes indeed. - Why was it so, then?
- Ja, verkligen. - Varför var det så, då?
So ... the pilot suddenly said that we have to go now, otherwise we will be stuck here another night.
Alltså... Piloten sa helt plötsligt att vi måste åka nu, annars kommer vi bli fast här en natt till.
It started raining.
Det började regna.
It started out as a bit of a neighbor and then it was really in a hurry before it started to rain.
Det började liksom duggregna lite grann och då var det verkligen bråttom innan det började ösregna.
Yes.
Ja.
But in conclusion, we got really nice stuff from them.
Men avslutningsvis så fick vi jättefina grejer av dem.
- Yes indeed. - Are you going to try this one?
- Ja, verkligen. - Ska du prova den här?
We would have checked before if it was quiet that we brought the children's outdated shoes and toys they did not play with and so.
Vi hade ju kollat innan om det var lugnt att vi tog med barnens urväxta skor och leksaker de inte lekte med och så.
And they thought so. But then it became like a barter.
Och det tyckte de. Men då blev det som en byteshandel.
I mean, what is obvious to us, to go to a shoe store or a toy store, there is not there.
Jag menar, det som är självklart för oss, att gå till en skobutik eller en leksaksaffär, det finns ju inte där.
Which of course you understand. You've seen the video.
Vilket ni såklart förstår. Ni har ju sett videon.
But this, we can't get hold of it.
Men det här, det kan inte vi få tag på.
- You get it. - And we got that.
- Du får den. - Och det fick vi.
- You on it. - Yes, this one was actually for you, Laura. Should I have it?
- Du på den. - Ja, den här var faktiskt till dig, Laura. Ska jag ha på den?
TA-DA!
Ta-da!
Oh wow! The family's own massage.
Åh wow! Familjens egna Massaj.
- Not massage - they are rendille. - Yes exactly!
- Inte Massaj - de är Rendille. - Ja, just det!
- The massages had the same blankets. - I know.
- Massajerna hade likadana filtar. - Jag vet.
We have learned so much on this trip. I had no idea. I had no idea before we got here.
Vi har ju lärt oss så mycket på den här resan. Jag hade ingen aning. Jag hade ingen aning, innan vi kom hit.
Really. Don't ruin it!
Verkligen. Förstör inte den! Förstör inte den!
- But I think this is a foot link. - Yes, but she has to address this first.
- Men jag tror att det här är en fotlänk. - Ja, men hon måste ta upp den här först.
- Well. - We put it on your foot.
- Jaha. - Vi sätter på den på din fot.
But Alma, this is our last vlog from Africa. How would you summarize Kenya and what we have been through?
Men Alma, det här är ju vår sista vlogg från Afrika. Hur skulle du sammanfatta Kenya och det vi varit med om?
So, so educational! We really have, like ...
Alltså, så lärorikt! Vi har verkligen, liksom...
We have met so many, as well as ...
Vi har träffat så många, liksom...
We have met so many people that we have never met, who are so different, but still similar.
Vi har träffat så många personer som vi aldrig har träffat, som är så olika oss, men ändå så lika.
I also think that the meetings are what will remain in one.
Jag tycker också att mötena är det som kommer vara kvar i en.
Really.
Verkligen.
With people and animals and everything that is new to us and cool.
Med människor och djur och allt som är nytt för oss och häftigt.
This is not the last time we are in Africa.
Det här är inte sista gången vi är i Afrika.
- No. - No, really not.
- Nej. - Nej, verkligen inte.
Thanks for watching this video!
Tack för att du har tittat på den här videon!
Feel free to leave a thumbs up, or down.
Lämna gärna en tumme upp,  eller ner.
Subscribe!
Prenumerera!
La, La! (Proprut sounds)
LA, LA! (pruttljud)
Comment, ask questions, and have a great time until we see you ...
Kommentera, ställ frågor, och har det jättebra tills vi ses...
Next time.
Nästa gång.
Bye!
Hej då!